[コンセプト]
合作でなんかやりたかったんです。
僕自身のコンセプトは「常識にとらわれない」です。


[設定]
三咲町を影から守る活動をし続けて長い年月を経て血と闘争に飢えてしまったifのさつき。
既に自分が守っていた三咲町は存在せず、その長い年月から自分が既に何者でどんな人だったのかも忘れかけている。
彼女にとっては最早死が存在せず、斃されては蘇りまた戦いを繰り返し続け、
その果てで精神は崩壊しかけており、少し前の出来事をすぐに忘れたりころころと感情が変わったりすることもある。
それ故に強さに関しても安定せず、いきなり強くなる事もあれば弱くなる事も、真面目に戦ってることもあればふざけだすことも。
守りたい人も既に居らず、死ぬことさえ許されない無限地獄を今日も彼女は歩み続ける。


やることメモ
・ダッシュに当たり判定つける(残河さんがやる予定) 〆
・ジャンプの着地に攻撃つける(Nfさんの作ったやつと混ぜ合わせる予定) 〆
・移動技を作るか？(グラキさんがやる予定？)
・強さの設定に関しては合作参加製作者が好きなように全部作り終わってから話す
・1.0の場合はRemapPal、Winmugenは%nで1Pのカラーパレットをランダムで変更できるようにする
  →1.0は無視、Winmugen専用キャラとして作成する方針に決定


Unknown37564から参加製作者各自へお願いしたいこと
・SFFはUnknown37564が再配布した最新のさっちんのSFFで番号統一をお願いしたい
・各自に割り振られたStateNoとAir番号と追加音声の番号を同期させておいてほしい
  (例：StateDef 3000で使うExplodのAir番号が3000,xxで追加した効果音も3000,xx )
・commonデータを弄った場合でもStatedef番号を割り振られたStateNoに置き換えて貰いたい
  (例えば20番の歩きなら3020に置き換える等)、
  commonオリジナル番号からSelfStateで改番へと移行している為
・Airのボツデータにはボツデータである事をメモしておいて欲しい
・SFF/Air/Sndは Sacchin_(製作者名).xxx というファイル名でアップロードして欲しい
・SFF/Air/Sndのアップロードの際にGitを使う場合はzip等に圧縮して素材ディレクトリ内にアップロードをして欲しい
・上記手段が面倒な場合はUnknown37564に圧縮したさっちんのキャラデータをDM等で送ってもらいたい
・.cmdファイルも貰えるとデバッグしやすくて助かる


個人的メモ

・通常攻撃は全部etcに集めた
・開幕イントロは作ったけど勝利イントロが思いつかん
・214技はそこそこ強いけどかっこよさとかその辺で微妙すぎるからどうにかしたい
  というか技自体変えたい。
・236Bのせいで236Aが産廃。
・236Bのレパートリーが微妙だし地味なくせにクソ強いのやばい。要調整。
・236C中で攻撃を当てると相手の挙動がおかしくなる(TargetBindが悪い)、要調整。
・623技は誰かの投げ技が導入され次第随時変更予定。
・現状めんどくさいから通常攻撃キャンセル必殺技は全部MoveHit派生
・即死コンボいっぱいだけど最後に調整
・起き上がり弱くない？
・歩き/後ろ歩き/ダッシュの3点は残河さんから提出された改良版に差し替えてあります


技一覧(製作者敬称略)

5A,5B,5C        立ち通常攻撃
担当者          ：Unknown37564

2A,2B,2C        しゃがみ通常攻撃
担当者          ：Unknown37564

3C              しゃがみ攻撃
担当者          ：残河

236A            爪攻撃
担当者          ：Unknown37564

236B            色んな飛び道具(石柱、矢、髑髏柱、かぜ、賽銭箱)
担当者          ：Unknown37564

236C            蛇
担当者          ：Unknown37564

214             ぐるぐる攻撃
担当者          ：Unknown37564

22A             時止め移動
担当者          ：Unknown37564

22B             時止め攻撃
担当者          ：Unknown37564

22C             時止め(現在ゲージ量分)
担当者          ：Unknown37564

623             投げ
担当者          ：Unknown37564

236236A         Bloody claws(残河さん考案技)
担当者          ：残河

236236B         混(低確率で枯渇庭園)
担当者          ：Unknown37564

236236C         全画面投げ
担当者          ：残河

やっつけなので何か聞きたいことあったらUnknownに聞いて


本体使用変数

var(0) 一時変数
var(1) 一時変数その2
var(2) 時止め管理変数
var(3) 喰らい中Vel Y保存(5100番)

sysvar(0)   喰らい中に使用
sysvar(1)   Time代用変数
sysvar(4)   GameTime変数
sysfvar(4)  相対距離&振り向き確認用変数(消す予定)
