[コンセプト]
合作でなんかやりたかったんです。
僕自身のコンセプトは「常識にとらわれない」です。


[設定]
三咲町を影から守る活動をし続けて長い年月を経て血と闘争に飢えてしまったifのさつき。
既に自分が守っていた三咲町は存在せず、その長い年月から自分が既に何者でどんな人だったのかも忘れかけている。
彼女にとっては最早死が存在せず、斃されては蘇りまた戦いを繰り返し続け、
その果てで精神は崩壊しかけており、少し前の出来事をすぐに忘れたりころころと感情が変わったりすることもある。
それ故に強さに関しても安定せず、いきなり強くなる事もあれば弱くなる事も、真面目に戦ってることもあればふざけだすことも。
守りたい人も既に居らず、死ぬことさえ許されない無限地獄を今日も彼女は歩み続ける。


やることメモ
・ダッシュに当たり判定つける(残河さんがやる予定)
・ジャンプの着地に攻撃つける(Nfさんの作ったやつと混ぜ合わせる予定) 〆
・移動技を作るか？(グラキさんがやる予定)
・強さの設定に関しては合作参加製作者が好きなように全部作り終わってから話す
・1.0の場合はRemapPal、Winmugenは%nで1Pのカラーパレットをランダムで変更できるようにする


個人的メモ

・通常攻撃は全部etcに集めた
・開幕イントロは作ったけど勝利イントロが思いつかん
・214技はそこそこ強いけどかっこよさとかその辺で微妙すぎるからどうにかしたい
  というか技自体変えたい。
・236Bのせいで236Aが産廃。
・236Bのレパートリーが微妙だし地味なくせにクソ強いのやばい。要調整。
・236C中で攻撃を当てると相手の挙動がおかしくなる(TargetBindが悪い)、要調整。
・623技は誰かの投げ技が導入され次第随時変更予定。
・現状めんどくさいから通常攻撃キャンセル必殺技は全部MoveHit派生
・即死コンボいっぱいおっぱい
・起き上がり弱くない？

技一覧

5A,5B,5C        立ち通常攻撃

2A,2B,2C        しゃがみ通常攻撃

236A            爪攻撃

236B            色んな飛び道具(石柱、矢、髑髏柱、かぜ、賽銭箱)

236C            蛇

214             ぐるぐる攻撃

22A             時止め移動

22B             時止め攻撃

22C             時止め(現在ゲージ量分)

623             投げ

やっつけなので何か聞きたいことあったらUnknownに聞いて


本体使用変数

var(0) 一時変数
var(1) 一時変数その2
var(2) 時止め管理変数
var(3) 喰らい中Vel Y保存(5100番)

sysvar(0)   喰らい中に使用
sysvar(1)   Time代用変数
sysvar(4)   GameTime変数
sysfvar(4)  相対距離&振り向き確認用変数(消す予定)
